今天是周五！
一周中最棒的一天
它来了
它真的来了
兄弟们 自从上次直播结束以来 我一直备受煎熬 因为我现在这个档实在太疯狂了 我迫不及待想继续 尽管我也做好了随时被什么狗屎东西搞死的准备
所以 我已经在心理上准备好面对这种事了
我对此没有任何过高的期望
但是 我很兴奋
周五快乐
Half-loaf！
谢谢你赠送的10个社区订阅！
14分钟前送的 如果你还在看的话 非常感谢
我真的非常感激
我只是很高兴你那么享受
以致于你赠送了订阅
Half-loaf
嘿 你来了
谢谢你 哥们
希望你周五过得愉快
你还好吗？
准备好看我赢了吗？
你在公路旅行？
哦
感谢你提供这么棒的观看体验
谢谢你的支持
我真的很感激
我很高兴Twitch上的录播功能是开启的 这样如果我去做别的事 还能回看
是的 上周我把它关了 因为我以为Twitch和YouTube都保留录播会很混乱
但大家非常喜欢Twitch上的录播 所以我又重新开启了
就是这样
哦 等等 今天是High的生日吗？
生日快乐 哥们
公路旅行加生日
真不错
我得马上回来一下
我得开窗 因为这里真的热死了
哦 是啊
在车里当管理员？
我去
我喜欢
我喜欢大家都这么做
我爱这个社区
你们太棒了
好了 让我…
哥们 不知道为什么 每次我玩完Noita都会把键盘收进抽屉里
让我把它接上
好了
好了兄弟们 我实在太兴奋了
我得马上开始
顺便一提 我一直在想着这个档
我一直在思考 有些想法
我有头绪了
让我看看这里
另外 当然要把颂钵关掉
玩的时候不能开着颂钵
好了 我跳进去了
那么 基本来说 我的想法是这样的
我打算花点时间 熟悉一下上次我到底干了什么
等等 我有没选的天赋？
我不记得这个
等一下
对了 我到了一个新区域
我现在想起来了
我到了一个新区域
我没有捡那些生命值
哦 而且我有一堆可以做的事
我有一堆可以做的事
所以我的想法是 我知道如果我真想 可以回到顶部
而既然我现在是个强大的法师了 我觉得去探索顶部会很酷
这是我的机会 你知道吗？
我终于变强了
之前上去总是被揍得很惨 所以就是现在
顺便说 这把魔杖真是垃圾
我们得修好那把
那完全不行 对吧？
太糟糕了
而且我这里还有所有这些
这个 “嗜血”
投射物获得巨大的伤害加成 但也可能伤到自己
你看 这有点双刃剑 你知道吗？
银边…不 双刃剑
大概玩太多刀塔了
这听起来确实不错
每发33伤害 还射这么快？
我是说 它已经造成离谱的伤害了 对吧？
我在想 我真的需要额外的伤害吗？
大概不需要
我需要一把不是乱序的魔杖 这样才能稳定地发射这些东西
那么问题来了 要回去的话…哦对了 等等等等 我发现了这个
看这个 看这个
你看到这个洞了吗？
这能让我出去再回来 之后还可以编辑我的魔杖
这就是我发现的
那是我最后发现的事情之一
这下面是还没去过的新区域
看看这些墙壁
墙上有黑洞
所以也许这个区域的人与宇宙有关 或者他们…我不知道 崇拜天体什么的 你懂吧？
另外 我可以用高跳…不！
嗯 你知道吗？
至少我确认了一些事情
我对自己刚才的操作无话可说
我抿一口水
没事的
没关系
一切正常
刚才有点倒霉啊
真不敢相信我居然干出这种事
但你知道吗？
现在已经100%确认了
这儿有个位置
或者大概在这儿
某个地方
一旦你穿过这里 一切都会塌掉
哦老天
好吧 那可不怎么好 是吧？
那太糟了
让我… 梆！
清理干净
天啊 那个炸弹的音效真阴魂不散
不光是爆炸声
几乎像呼啸声
就像一百万个幽灵消亡的声音 你懂吗？
至少差不多是这样
再来一次
就再多一次
我只是想清理掉它
躲起来！
好了
不过我还能接着来
噢 我能不能爬到这里？
嗯 可以
那我想要什么呢？
额外道具容量
我觉得我不想要这个
我之前以为这是多一个道具栏 但其实不是
敌人雷达？
我感觉这有点没用
不过我不知道它是怎么工作的
但我肯定想攒点钱买这个
也许你应该在这里再多探索一会儿
攒一点钱
你明白吗？
只差1600块 然后我们看看情况
那是个敌人
某种邪恶的水晶
哦 它开始有动静了
喂？
等等 什么？
等一下
坍塌了？
我才意识到这里看起来和圣山的材质一样
这是圣殿吗？
我到底在哪？
哦 这个法杖兄弟！
太棒了！
而且这些敌人有血量了
它们可不是闹着玩的
我已经拿到金币了！
不可思议
好吧 那还挺快的
我想我该回去了
刚才为什么有叮的一声？
好了 来吧
我们拿到了什么？
更多的友好度？
我们变得更友善了？
健康探索
每次你访问新区域时 你会得到…不 我不喜欢这个
60点生命跟我现在拥有的比起来不算什么
额外生命 一个就够了
你获得50%额外最大生命值？
哦 以我现在的生命值来算？
那太牛了
那真的会很牛
我就要这个 我就要这个
哦 太棒了！
哦 耶！
哦 天呐
好吧
好了
太棒了
那么 看看我能不能回去
我该怎么做？
挖个洞 对吧？
我有什么能挖洞的东西吗？
我是说 其实我有黑洞
哦 但我不能再编辑法杖了 所以…
但我可以赌一把 希望能得到黑洞
哦 为什么它飞得这么慢？
我还真不明白
速度是40
对吧？
为什么这么慢？
我记得上次用黑洞的时候 它…飞得超级快
我不理解
干吧
操！
好吧 凉了
也许另一边有路可以过去
我们去看看
等等 我有没有挖掘…这个能挖洞吗？
不能
基本不行
别拿心脏！
那确实是我的作风
肯定的
嗯…
看吧 现在我…我不太确定了
也许我有点…也许我得在这儿再多探索一会儿
这是什么？
友好的苍蝇
哦 我还没仔细看过这些
那是什么？
水之环
等离子光束弹跳
好吧
而且现在的价格也太离谱了
我全身上下只有94块钱
根本不算什么
好吧
我就先在这儿探索一下
也许我们能找到一把能挖掘的法杖
如果我能找到一把能挖掘的法杖 那就该动真格了
这就是计划
那个会爆出绿色酸液 我想是的 或者其他什么
这是什么？
诅咒岩！
哇 那东西真奇怪
吓到我了
明白了
所以我想 不能站在诅咒岩上
不过我们可以试试
是啊
确认了
哇！
好了 好了
天啊 这可糟了
等等 你在哪？
他是隐形的吗？
哦不 等等 这像个陷阱
而且 我身上水不多了
我有水和蒸汽药水
就在那儿
拿到了
我为什么在掉血？
哇 这是什么？
天啊 这个后坐力会搞死我的 因为如果我被后坐力弹到墙上 就会受伤 你知道吧？
哟 那是什么？
那里有个…哦 我掉血了
东西塌下来的时候有个符号
这是怎么回事？
这是…哦 哦卧槽 什么鬼？
小心…哦 是那个东西！
去死吧 混蛋！
老兄 这地方真不是人待的
我不喜欢诅咒之石
我一点也不喜欢那个
杀了那玩意
我得耐心点打
这是什么？
钻石？
诅咒之石
啊 这些破玩意我一个都站不了
得 我肯定要在这慢慢掉血了
哦 那家伙有血量条
而且打我也很疼
我已经掉了不少血了
我不能沾染液体 因为我有个…东西
这是什么？
无暇护甲
如果我没沾染液体 受到的伤害减少50% 这很关键
嘿 我能把这诅咒之石弄掉吗？
比如说我这么干
我…其实我也不确定
干掉他了
至少我在这捡了不少钱
杀了那家伙
我害怕这些巫师模样的人 因为他们要是有法杖 天知道会发生什么
你知道 他们可能射出什么鬼东西
水晶
有点想…
算了 我直接射爆它
对
哦！
好了 它炸成了我之前用过的那种武器 紫色的爆炸 用来挖洞的那个 你还记得吗
嘣
不错
看来我只能用这个…哦！
哦我的天 血量之神！
那是什么鬼？
我的法术在循环！
看到了吗？
看起来超酷的
不过也吓到我了
去你的！
哦我的天
它们开始变得耐打了
我甚至不知道自己要去哪
不过 钱倒是来得挺快
都快有1800块了
而我才刚开始玩
我本来只有94块钱…哦！
身上就94块钱
现在我已经快攒到这么多了
所以商店里那些奖品的价格可能也没那么离谱
什么鬼？
那块石头怎么形状这么奇怪？
啊哈！
里面装着炸药
我可不会被骗
完全不会
小心这些酸液
来吧 我看见你在上面了
咿！
打到了
去捡那些金币
我真的需要金币
哇 那是什么鬼东西？
哟 那一下打出了个酷炫的…
我去！
那是我见过最疯狂的敌人
它打掉了我大概300点血
天哪
那是什么？
好吧
哇！
靠 错过了
干掉那家伙
给我钱
我够不到金币
这样也行
那边有东西
在这里面
让我害怕的东西
这骨粉是怎么回事？
就像你在YouTube上看到的那些恶心的化学反应
我看见你了
来吧
爆炸成一团巨大的混乱爆炸
我知道你想这样
来了
哦！
那东西把石头诅咒了
啊哈！
原来如此
要是我把下面的物质盖在诅咒石上会怎么样？
我能解除岩石的诅咒吗？
其实 我觉得我可以
净化粉末或者…净化之水
我之前有过那个 记得吗？
从那边进去
另外 我确实有隐形药水和加速药水
我得记住这个
如果我想隐身 随时可以做到
而且我不能喝它
得把它倒在自己身上
茶
对 我得记住我的键位设置
开始吧
哦 搞什么鬼？
那里有岩浆
太棒了
哇 那居然没挖穿墙壁
好吧 看来我需要黑洞
砰！
等等
糟了 拿错了
这下对了
那边的东西为什么在爆炸？
这岩浆让我害怕
好了
魔法飞弹
这有2200法力
我真的想要这个吗？
可能吧
这个挖不动这个 对吧？
确实挖不动
所以我不会拿它
哟 这里好像有永久的烟花效果
吓到我了
好吧
看看背景里的柱子和那些东西
这肯定是个巨大的帐篷
也许这是所有圣山中的圣山
那个符号又出现了
和圣山崩塌时的符号一样
我想知道这意味着什么
先把上面这个家伙解决了
为什么？
那太吓人了
呼
好了
嘿 好了 水晶
我们可以杀了它
搞定了
酷
这特效真酷
哦 实际上 这会让那块致密岩石崩塌 对吧？
所以那些东西爆炸的时候会产生很强的力量
那是什么？
好像是某种火盆
我听到锣声了
是开饭时间了吗？
那到底是什么鬼？
我不喜欢那玩意儿
那让我害怕
去你的
等等 他们在互相残杀
太棒了
谢谢
哦！
有陷阱
我们没事
干掉它
我得记住 我还能在圣山回血
这音乐让我毛骨悚然
粒子效果真棒
这是最顶级的之一
这里也有东西
哦 天啊
我真需要一把合适的…我需要…
我需要个等离子体玩意儿
一把等离子切割器
那才是我需要的
还记得我说过我不会丢掉一个吗？
我后悔丢掉了一个
没错
谢谢
吓人的敌人
哦！
我不喜欢那些声音
哦 等等
等一下
我能吗？
不 这个水晶实际上是…
所以这是个绿色水晶
这是个紫色水晶
我想知道能不能用它们做点什么
我害怕踢到它 万一它就在我面前爆炸
但我是说 我有爆炸免疫
但是 等等
让我看看…让我确认一下
绿色那个会喷出什么？
酸液吗？
不 等等
哦！
好吧 绿色那个会造出诅咒岩石
明白了
好的
紫色那个是干嘛的？
我觉得它们就是在紫色的烂泥里爆炸 然后引发后续爆炸
是我的毒液吗？
是的
等等 发生什么了？
哦 我站在诅咒岩石上了
好吧 糟了
我真蠢
根本没注意到
我在这掉好多血啊
但你知道吗？
有这么多血量对我而言是一次很好的学习经历 能让我知道在这个区域会遇到什么
哇哦
你好
躲起来！
真讨厌这玩意儿
没错
不要站在诅咒岩石上
后果很严重
好吧
上面有东西
我们去看看
不过我挺喜欢这个区域的
很酷
哦！
隐形药水
又来了一瓶
你知道吗？
我准备开始用它了
没有理由不用
隐形的我
好了
好吧
那瓶装的是水吗？
刚刚发生了什么？
我想说
让我进去看看
我往那看
击中它了
我去 这是个哈姆斯桶！
什么鬼？
Hamuses就是这样造出来的吗？
呃…
那边有什么？
哦 我不喜欢这声音
这让我害怕
过来
搞定了
呃 这些黏液真让我不舒服
我看见你了
我是不是把它打晕了？
它头上转着星星 就像漫画里那样
好了 我一直待在上面这里
我们回去吧
我感觉这里面有什么东西
那地方怎么那么黑 你知道吗？
我得去调查一下
有什么
好东西？
好吧 没什么
好了
不错
有根大骨头
那是个…
我刚好看到了
干掉了
还有谁想试试？
我可不想杀那个
那会诅咒整个区域的
走吧
拿到魔法了 伙计
它们其实血还挺厚的
你看那个
那到底是什么鬼？
我不喜欢那个
是个幽灵
嗯？
我杀不死它
来
水
你喜欢这个吗？
那这个呢？
你无法抗拒
那还挺酷的
但我想要这个
你喜欢那个吗？
连神的力量都驱不动你 是吧？
哎呀哎呀哎呀
这东西为什么抖得这么厉害？
这玩意儿碰到我会伤到我吗？
希望不会
我不喜欢这样
有一大堆敌人
我该怎么搞定这家伙？
等等 是我的弹力护盾在挡住他吗？
不可能吧
等一下
不是的
好吧 挂了
哦 不
我需要一个传送法术
哦 别打我
我好怕
哦 操
哦 不 那里有这种东西
干掉它
它在制造骨头
没事
给我那个
我们走
我压力好大
如果我跑得够快够远会怎样？
也许他就不管我了？
我真的不喜欢这家伙
不过我弄到了不少钱
四千六百
我可以做点什么
有一个…那是咏叹之罐吗？
哦 该死
我靠
那些东西真疯
我觉得这里面的一切都想杀我
这环境太 hostile 了
好了 至少那个大块头不再追我了
这让我非常高兴
解决掉那个火盆
再见
哎呀
下面有个家伙
他死了
还有谁想找打？
哦 天哪
那个弹幕简直…
我都不懂
不公平
有人在喷东西
那里到底发生了什么？
什么鬼？
失控的化学反应在进行
等等 这家伙只是在乱射东西
停下
420点生命值
那是什么？
加速？
我的钱
行吧
接下来是什么？
咚
哦 这音乐让我紧张起来了
哦 我真的能从这里挤过去
要进去吗？
我进不去
所以我打算这么做
我想下到这里来
实验室
我们在研究什么？
我们在实验什么？
什么？
你是实验室的人吗？
哦 那是酸液
我差点就…不 不是
酸液？
是吗？
我怎么看不见它？
我想那是毒液污泥 但我不打算冒险
哦 天哪
哦 糟糕
好家伙 连那东西都能伤到它们
那是一根魔杖
那现在要着火了
小心点
好家伙 看看这些神殿的破玩意儿
那又是一个看起来像黑洞…不完全是黑洞 但差不多
看起来很简单
哦 我明白了 明白了
停下
这里还有什么？
好的 有东西在朝我射箭
减速弹
让发射物在飞行过程中减速
还有毒液污泥附魔
这些我都不想要
我不喜欢能量球
我够了
谢谢
哦
靠
我得记住 我免疫爆炸 但不免疫爆炸产生的火焰
啊哦
那是什么？
哦 我好害怕
我想是时候回去治疗了
是吗？
现在是回去治疗的时候吗？
我有点想攒够钱买那些东西之一 你懂吧？
钱在——搞什么？
刚刚发生了什么？
所有东西都被诅咒了
不不不不不
该死的
哦 这里也有岩浆
那太糟糕了
好吧 新计划
我打算改往右走
实际上 我甚至不知道我还在不在实验室里 所以我打算走这边
那个消息是在这边触发的 对吧？
你知道吗？
我觉得那个火焰待会儿可能会伤到我 所以我们还是把它处理掉吧
呃 我们往下走
哦 等等
这是…好吧
什么？
我们在哪儿？
发生什么事了？
我想进这里面去
我们来用有趣的方式搞定
呃 什么？
哼
把它清理干净
不 不 不
别把他弄出来
哦 该死
就在另一边
好吧 好吧 好吧
哦 天啊
哦 等等
我也能做这个
让我来做
哦 天啊
好了 那治疗真爽
几乎满了
什么？
哦 没事？
这里只有一堆血
如果我吃掉所有这些血会怎样？
好吧
随便它吧
我去另一边看看
这里气氛很诡异
那是什么？
哦 我得进去看看
我能在这儿锁定一个黑洞吗？
哼
恶心
等等
有用
那是什么？
水晶
真吓人
哟
看起来像个手
怎么了 兄弟？
他来了
哇 搞什么鬼？
哦 那玩意儿看着真吓人
我着火了
加油
哟 这哥们儿疯了！
我为什么把它放出来了？
我干嘛要这样？
给你的！
好好享受
享受这个
耶 你喜欢这样？
接着
再来一个
呃
他被卡住了
呃…
哼
嘿 混蛋
我太怕这家伙了
他看起来像个精英怪
哦 他真造成伤害
而且伤害很高
搞什么鬼？
我干掉你了
抓住你了 贱人
啊 真爽
现在我可以看看关于他的日记了
我可以读读他的资料
一切都很值得
等等 我是在哪儿找到这家伙的？
就在下面 对吧？
我想上去这里
就是那个房间
啊！
你可能能看出我现在有点紧张
要是我踢这个呢？
诶！
好吧 这还挺能踢的
出乎意料
行 知道了
我可以把那东西踢来踢去
来吧 放马过来
哦 我看见你了
上顶！
不错
谁是下一个？
我想要点
我讨厌这些墙上的陷阱
它们吓得我够呛
我能踢这个吗？
嘣！
当然可以
哦 那全是诅咒的
那个 那个我可不碰
好了
好了 我们去过那儿了
我有点想…
把颗粒放出来
沙子
哦 等等 我们现在又回到这儿了
哦 好吧
我们再往下走
继续向下
我就是这么说的
好吧
也许我们需要一点磨砂轴
哦！
等等 什么？
实验室传送门
那 那是最终区域吗？
这看起来大不一样
我不知道
又一个
哦！
噢
我还以为我伤害不了他呢
他看起来像个幽灵
谢天谢地
卧槽
等等 我现在还不想过去
显然 我现在还不能过去
我得先找…
首先 不管怎样我得先治疗
最低要求
所以我想先往西边探索更多一些
能行吗？
那边差点就无伤通过了
勉强
我现在急需一个黑洞
好东西
哦不 这是个死胡同
就差一点
给我来个黑洞
哦！
看见你了
铛！
有个宝箱！
哇！
哦 是那个敌人
他在放那种奇怪的射击
哈哈！
这其实挺酷的
我喜欢这个
非常酷的设计
那宝箱里大概只有钱
我浑身沾满黏液了
现在是黏糊糊状态最大化
等一下
蝎子
老哥 这跟我在地表发现的神庙有关吗？
现在这么一看 长得还真有点像
看看这位老兄
独眼男
我好奇用芬兰语怎么说“独眼男”
他手里有个什么能量球 还有…
等一下
这些是炼金术师吗？
他头顶上有一瓶药水
还记得吗？
我们读到过关于炼金术师的事
没有半吊子的恶棍？
实验室？
一切都说得通了
伙计们 我们在这儿调制什么呢？
好家伙
我害怕这些家伙
大概是目前最吓人的敌人了
没错
还有别的吗？
啊 我们搞到…哦不 又来了
我讨厌这个 讨厌这个 讨厌这个
卧槽
过来 过来
这边
骗你的！
好耶！
我卡住了！
不知道是什么 但我想干掉它
拿上这个 这是什么？
三重法术 带计时器的大型可扩展法术
老兄 这射速也太低了
我是说 射速很高
施法延迟为零
有点想试试
好吧 没那么厉害
我的天啊！
喂？
换回来
谢谢
我在用法杖赶路呢
其实挺牛的
不
不 不 不 不 不
不 不行 不行 不行 不行 不行
啊 它直接穿墙 果然如此
是个幽灵！
哦糟了！
这也太乱了
这不好
那个灯上有个冷冰冰的块状物！
哦不 诅咒岩石 诅咒岩石
哦 音频出问题了
好吧
哦 我现在音频在卡顿
搞什么鬼？
呃啊！
射那个东西！
我在这儿拼命呢
哦 该死
这是目前为止最疯狂的区域
好吧 我们得往回走了
得疗伤
疗好伤 然后穿过传送门
疗伤 过传送门
那么 我们怎么上去？
那是金子吗？
不 那不是金子 是别的东西
天哪 这音频…
…现在听起来有点刺耳
为什么会这样呢？
哦 我看见一个红心！
那瓶药水会伤到我吗？
我是说 那个水晶会伤到我吗…
呃！
这不是正确的路
走这边 我想
别告诉我我刚从这儿过来的
往上 往上 往上 往上 往上 往上 往上
这里看起来…
…好多了？
我觉得
让我从这里过去
欸！
哇 在这些洞里那个回音效果
听起来太棒了
当你踢那个水晶的时候…
踢那个水晶
当生活让你沮丧的时候 你只需要踢那个水晶
很简单
只要遵守那一条规则…
…你就会没事
我靠！
钱！
嘿 有个人！
他死了吗？
他没死
干掉他！
他死了
圣血
维尔塔 维尔塔 维尔塔
嘿！
太棒了
哦 我不喜欢这个
哦等等 我被困在下面了
我的魔杖不工作了！
我没有炸弹了
好吧 走 走
还活着 还活着 还活着
9千金币？
是时候了
那怎么样？
某种我刚刚除掉的增生组织
我不想踢那个水晶
那看起来像是个易碎的水晶
你知道吗？
管他呢 踢它
必须踢那个水晶
好了 我觉得我快到地表了
所以 对对对 对对对
这就是顶部
确定无疑
把这粘液从我身上弄掉
等等
等一下
是在右边而不是左边吗？
很有可能
哦 不 不 不
等等 就是这个 就是这个
肯定是
哦不
啥？
在哪儿？
啊 我们到了
不错
好 美滋滋
我们成功了
咱们在这儿喘口气吧
好的
你知道吗？
也许我该把钱留到下一个商店
减少寿命？
嗯 我不太确定
有没有什么东西是我绝对想要的？
水迹？
我觉得没有
哦 其实你知道吗？
这玩意儿对付火系敌人应该挺酷的 对吧？
等离子光束弹跳？
我对等离子光束弹跳有点好奇
但我有5850金币那么好奇吗？
我不确定
我觉得没有
我打算把钱留着
我对那玩意儿以后再说吧
啊 去他的
搞一个
看看它有什么用
一个投射物在弹跳时会发射一道等离子光束
也就是说 我可以用它来挖掘？
因为那会相当酷
那实际上会非常牛
取决于这道等离子光束朝哪个方向发射
还有 我直接的问题是 它和等离子切割器有区别吗？
想象一下 有了这个名字 它应该还是能切割最坚硬的材料
但谁知道呢？
好了 我们生命值满了
多谢捧场
那咱们赶紧把稳扎稳打的事都抛到脑后 走这条路
爽了
稳健去死
全是金子！
帅爆了！
刚才有不少呢
我错过了一大半
快 快
对 给我拿过来
哦 那是什么诅咒石块？
我明白怎么回事了
看起来效果很酷
它就这样扩散开来
那是什么？
我不喜欢那个
踢骨头
把骨头踢进水晶里
嘭！
居然打了他56点伤害
还不错
哇！
这些家伙到底在干嘛？
哦 它们会制造那种闪光球
弄掉那个
让我先上去这里
踢这些水晶
踢那个水晶
射击它
全都诅咒掉
我在想 敌人会不会受到诅咒伤害？
非常好
所以那个钱因为诅咒我拿不了了
我只好小心翼翼地绕过去
你想干嘛 嗯？
我能从这里上去
该死的 我想找石板
给我点背景故事
等等 刚才发生了什么？
嗯？
发生什么事了？
他正在传送我
我不喜欢这个传送
把我搞糊涂了
我讨厌这个
好吧
我们走这边
一瓶药水
哟 听这隆隆声
搞什么鬼？
水药水
哦 厉害
新的
是那岩浆在隆隆响吗？
那滩小岩浆？
这里还有更多东西吗？
嗯
有意思
哈米斯
不敢相信这下面居然有哈米斯
感觉它们待在这里非常不安全
因为我在这儿
等等 那这些罐子里是不是有火药？
一定是这样 对吧？
哦 糟了
踢它
那是什么声音？
那到底是什么？
哦 是这些家伙
杀了他！
干掉那个球
等等 是加速效果
迅如闪电
你感觉速度极快？
等等 什么？
他刚刚是不是给我上了个加速？
原来如此
你可以再多来几次 先生
我很享受
尤其是我被粘液糊住的时候
等等！
这上面有个数字！
等一下
什么？
等等
四！
你说啥？
好吧
这非常…
为什么下面会有星星？
好吧 这让我非常感兴趣
记住这个
有一个巫师模样的人像 拿着一个球体
上面写着数字四
看看有没有其他数字
呃…
为什么会有 Boss 音乐？
或者至少听起来像是 Boss 音乐？
该死
好高的伤害
我变强了
哦！
太爽了
我的天
那些星星是什么？
哦 走起
呃…
什么？
哦 是这家伙
好吓人
我进去过那里
好吧
老兄
这儿的每个地方都越来越疯狂了
我好奇这到底有没有什么特殊含义
我开始有点…
有点…怎么说呢？
我现在玩出了《塞尔达织梦岛》那种感觉
让我想掏出笔记本
开始做笔记
尤其是那个四
也许它只是想说 哦 你在第四层了 先生
这里是实验室的第四层
或者随便什么东西
哦不 别是这种家伙
不过还是得干掉它
我之前试过这么做吗？
我能从这里穿过去
老天爷 这黏液！
哟 我刚发现了一个超爽的技巧
看好
你在一片区域里铺满黏液
你自己站在黏液的另一边
敌人在另一边 它们的弹射物似乎穿不过去
但我射击的时候 子弹能穿过去
就像一个单向通道 只对我有利
看！
狭窄的攻防点！
好吧 我自己的子弹穿得也不是很好
我的天
那些是燃烧的锤子！
我想我要开始把第一个区域叫“半球区”了
就因为那儿锤子太多了
这里面有什么？
没什么
或者一根牙 那是什么？
对 是一根骨头
更多血量！
走起！
我的好奇心得到了回报
顺便说 我还想要更多
我想要我的好奇心得到回——啊！
该死的
等等 这是什么？
变形魔药！
看它发光多厉害
呃 呃 呃 呃 呃
过来
先生？
哦 不 我们又要跳这支舞了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
这是什么？
他射出的这个弹幕也太疯狂了
哦 糟了！
听 我打这家伙时音乐都变了
我暴击了他
哦 我的天！
他是最狂野的敌人！
该死的！
打中他了！
哦 等等 白色的爆炸不会伤到我
想来也合理
我对爆炸免疫
我刚想到 好吧 挺酷的
不错
这里面有东西
哦 这太让人失望了
没关系
哥们 这太吓人了！
大家干杯
希望你们今天过得愉快
天哪 真不错
嗯！
好吧 那里有金属和血
很酷
我能理解
实际上 我不能 因为我没有挖掘能力
我弄不了那俩镲和鼓之类的东西
两个鼓和一个镲
用我的嘴 我做不到
我没有这个能力 先生
我们有个家伙！
请问 你有吹号许可证吗？
啊哦
哦 又是个那种家伙
这不好
诅咒之石 那也不好
我怎么才能过去呢 哥们？
我觉得我是过不去了
这下面我什么都没有了
哦 你好
都没看见你在那儿
好吧 你知道吗？
我要回到刚才看到的那个传送门那边去
然后我们穿过去
所以我是从这边来的
然后我们只需要往下走
不过我也会留意一下数字
好的 所以这是四号
等等 我有点想进这里面！
难道我进不去吗？
真不敢相信我还没找到挖掘法杖
那差不多就是我在这地方想做的全部事情
找一把挖掘法杖
然后往半球的上方去
我想知道是不是…
你知道吗？
也许那个水晶 那个…
这个水晶会真的把墙炸开 咱们看看
哦！
你好！
斧子到手了 宝贝
巧思发挥到了极致
聪明
非常酷
这只是一个空房间
哦 我不喜欢这样
给我水 给我水 给我水
啊 好吧
吓！
我好怕
过来
他们用些奇奇怪怪的法术
看那个
又是个简单的…哦 这里发生什么了？
好吧 这地方的情况不太一样
上面那是四号
看看这里的这些东西！
我在想这些东西有没有什么含义
哦！
你这个混蛋！
你打得我措手不及
我打算就往那边走 好吧
等等 我大概可以从这边过去 对吧？
嗷！
我操
我讨厌被变形
我现在非常脆弱
来吧
呃
谢谢
真吓人
这里我也能过去
不错
哦 我不喜欢那里的火
是啊 那会把所有可燃气体都点燃的
这里有什么？
我到了墙的另一边
X
他死了吗？
我觉得他没死
哟 这地方真大！
下一个！
好吧
哦 看这家伙！
看！
他为什么等在那里？
好像他…
哦 糟了
好像有时候他进不了我的光圈
但有时候又能
有点奇怪
死路
该死
谁知道呢？
也许它们根本不危险
也许它们甚至伤不到我
但我不是来验证这个的
我怎么绕过你？
过来
等等 什么？
哦 等等 我刚才用了另一根魔杖？
哦！
我不是故意用那根魔杖的
我还有点怕它会做什么 但是…
好了
不小心用掉了
死路
把所有人都干死
把他们全杀了！
捡金子！
哦我的天 不 所有金子！
太帅了！
杀了它！
哟 这货血量真高！
哦 我讨厌这个！
不不不不！
他不会让我过去的！
卧槽！
等等 我在往哪走？
我在往上飞！
他还活着吗？
我觉得我干掉他了
我要去哪？
这到底…
发生…
了什么事
那是加速！
这上面到底怎么回事？
有人吗？
哦 我还以为是虫子呢！
那是什么？
等等
等一下
哦…
我明白了
等等
那只蜘蛛一路挖到下面去了？
太疯狂了 我在下面办事的时候这还在模拟！
所有东西一直都在模拟运行吗？
什么鬼？
我真的在这吗？
这什么玩意儿？
不
我的天…
我们回来了 伙计们！
我们能回到地表！
太棒了！
太厉害了！
看来…半球又可以吃了 兄弟们！
我来过这里
都探索过了
我为什么要这么做？
给我浇水！
是啊 你知道吗？
不 不 去
我们直接往上走
甭管那些乱七八糟的
带我走这边
那是什么鬼？
等等！
我能…我能在这种法杖吗？
那个还有用吗？
等等
不可能吧
不可能
这里原本是水池
哦不 等等 这里塌了
啊 但是稍等一下
洞口在哪来着？
啊！
等一下
让我看看这里
也许我还真想要这些中的一个
我想要一把非随机法杖
哦等等 我不能…反正我也不能编辑
问题就在这儿
但也许我还是会这么做 只为了拿到非随机
我不知道我是否想要这个
所以我留着这把法杖是因为这里的这个嗜血法术
这看起来很强 但也挺危险 所以也许我不该用它
因为这把跑得挺深入了 你懂吧？
所以也许我只会把它换成…
挖掘类的法术？
嘿！
我的意思是 危急时刻它也能用
无论如何它都不算好
但能用
不幸的是 它又是随机施法
但可以挖东西
实际上 等等 在我继续之前 让我看看这里还有没有其他也能挖掘的法杖
只是为了万无一失
那边有一个
我忘了那是什么了
不 我觉得够了
我觉得这里没什么了
好吧
我记得在这东边…
有一条小路
你马上就会明白我在说什么
看好了
可能不是这片区域 但是…
我相信就在这边某处
嘿 你们怎么了？
什么鬼？
你从哪冒出来的？
我以为我清干净这片了
开始吧
看
就在那儿
哈哈 陷阱箱 草泥马
哦 是的
我来过这里
现在我们到丛林了
这东西想干嘛？
它回到我身边了！
它又回到我手中了
哦 太棒了
这就是我杀掉蛋里那个怪物的位置
哦 没错
我们强势回归了
所以我们得去雪原深处
那个雪地区域
然后从那里一路向上 到达半球区域
把那玩意儿炸掉
让我稍微探索一下这里
这是这游戏最棒的部分之一
随便探探险
谁知道呢？
说不定这里有个我错过的红心
另外 还有…
等等 或许这还是我能编辑法杖的区域
哟
我真希望这不是那种…
如果我破坏了一座圣山 它会影响之前所有的吗？
你懂我意思吗？
我们得看看
所以问题是 它在西边还是东边？
这现在在我脑子里是一大疑问
我觉得它其实就在这儿
我记得这里
就在这儿
太棒了
哦 告诉我
等等
哦我的老天！
我们能制作法杖了！
哦 看看这些法术多便宜！
那边那个是什么？
那玩意儿为什么在发光？
那里有东西在发光
你看到了吗？
什么鬼？
哟
好的 咱们看看这里
我们有些啥？
等离子弹跳光束
要不试试这个？
我们把它装到魔法箭上
哦 等一下
哦等等 这切不开任何东西啊
至少我没看出来
不
它…
好了 那么…
行
等离子光束和…
等离子切割器不一样 显然
这不是同一个法术 但是…
它好像不会切割
有意思
明白了
我确实想要等离子切割器 但也许放在另一根法杖上
等离子切割器耗蓝40
行
让我试试这个
这样好点吗？
哦 这根法杖的充能时间烂透了
哦等等 我可以减少充能时间
也许我有能减少充能时间的东西
或者我可以…
双重散射法术
等等 我有个主意
触发？
那么 这个一次射两个
哦等等 让我…
我这儿还有其他法杖吗？
我有没有落下一些？
但我想 我记得下面看到过一根法杖
嘿 回到这里感觉还挺舒服的
感觉不错
这根法杖 这是什么？
这是个乱序法杖
好吧
我的意思是 也许我能用这根
让我看看
1620点法力
如果我现在…
我只是想要一个更高效的切割器
看好
哎呦！
等一下
不 它没按我想的那样运作
所以我的想法是 它一次射一个 对吧？
这个被发射出去 然后它用触发释放能量球
这个触发 在它击中时 或者碰撞时 会回绕到这一个并抓住它 对吧？
因为这一发有触发
所以我以为这也许会…
绕过这个法术的充能时间
但等等 问题真的是出在这儿吗？
问题就在这儿
那可能就不是了
如果我这么做呢？
那会发生什么？
好的
基本上 我想做一个非常高效的挖掘装置
岩浆变血
卧槽 等等 等一下
兄弟 我知道该怎么做了
我们要回到那个半球区域 对吧？
我记得那里有个岩浆湖
看看这东西效果如何
这效果有多强？
是打中一次就能把所有东西都转化吗？
那可就太酷了
如果是这样 至少得测试一下
等等 我还有很多其他法术 对吧？
那是什么？
聚能爆炸？
大幅限制投射物爆炸的半径
哦 那用在圣炸弹上应该很不错 对吧？
其实 我有个东西想在这里测试一下
我记得这里有几个黑洞
我想看看它为什么飞得那么慢
所以如果我下到这里 拿几个这个…
哦 都空了
那这些呢？
如果我把这个放到那把魔杖上 会有区别吗？
还是慢
好吧
那么如果我…
啊 天 我真希望我有那个加速法术
你懂吧？
那个配上就绝了
除非我…
如果我们用…
等等 延时施法？
不
双重散射
定时魔法弹
不 不是定时
我要另一个
触发
所以如果我这样做…
它会在击中点精确释放 对吧？
啊 但是这样的话它会那样弹开
真奇怪
我想让它继续前进
该死
好吧
我是说 我完全可以替换掉其中几个
对吧？
然后把这个放到另一根魔杖上 很明显
那么 我们把它放到…
可能这个就保持那样了
这个嘛…放那儿
呃…
我不知道
也许我把那个扔掉
好了
这个我有点想留着
把这个扔掉吧
我不喜欢那个
再把一些扔掉
这边有什么？
发光的地形之类的
嗯
我不知道
顺便一说 这里这些法术真是乱成一团
完全是一团糟
那个需要放那儿
它需要放在这儿
然后这些放这儿
啊 但是那样的话我就没多少插槽了
该死的
我可以把它们放这儿 但是那样就会一次射两发
我也不想要那样
操
这真是一团乱 对吧？
我讨厌这样
老实说 我不知道我想要什么
我就这么放着吧
不管了
拿个炸弹
把它放那儿
这是什么？
灵爆？
哦 像是酒精 对吧？
醉酒爆炸
好吧
在这个下面的法杖上 我要放那个
我们把它放在那个上面
看看
如果我找到一些岩浆 这个应该能…
哦 等等
它会施放两个法术
那就意味着它…
那样的话我不知道这是不是像我想的那样起作用了
因为双法术
我们换个方式
好了
这样好多了
让投射物范围内的任何岩浆都变成血
哦 好吧
你知道吗？
要不我们这样…
改放这个
那会消耗多少法力？
好吧 我瞬间就没蓝了
如果我这样替换呢？
还是一下就没蓝了
这里必须要放这些
绝对需要它们
有什么可以替换的吗？
也许我可以换掉…
这里用什么投射物好呢？
说实话 先保持这样吧
我就是这么说的
火焰弹轨道
我还想要几个这个
那个是空的吗？
对
是满的？
这个呢？
空的？
不知道
先往下走吧
先往下走
我们有那个等离子玩意儿
理论上可以切开障碍过去
唯一的问题是…
怎么高效地离开这里
哎呀
对
今天第二次犯这错了
哇！
看看那个！
说明传送门就在那边
原来就在上面啊
得花点时间
我打算这样干
挖条小隧道 这样我就能这样走
省得每次都要飞
我想不出别的办法通过这里
我现在是站那儿了吗？
哦 其实还不算太糟
太帅了！
这把运气不错啊 是吧？
难以置信
啊！
快点啊
我听到了
法力快见底了
天哪 你看这法力值
哦 那速度真慢
哎呀
没想到这一点！
我去！
但就在上面 我能跳上去
这里点击要更高效一点
等一下
没错 肯定就是那里
哦 吓得我心脏病都快犯了
这些玩意儿真吓人
我就知道迟早会这样
快点
我直接穿过文字了
能这么做真是太酷了
不错
看看这玩意儿
我们做到了
我们回来了
哦 我们这儿有什么？
嘿 我记得这个！
混乱路径
巨型飞盘投射物
我觉得这个很危险
那是发导弹
纯纯的导弹
挺酷的
直接往上飞
哦 我们到了 看看那个
这有多棒？
问题是…
哦 等一下 我怎么…
哦 实际上那边有东西
也许我应该就这样做
糟了 我该在这里做的
哎呀
我忘了里面有个炸弹
搞定了
所以…
我其实应该试试其中一些
电荷
避弧
丙烷罐
延迟
我要这个
可惜我还是没法编辑东西
我不想要这个
这个我也不怎么想要
给我那个
油
光
血雾
避弹弧
能让投射物绕过障碍物
嗯…
我觉得这会影响我的瞄准吧？
感觉不太好用
好吧
如果能从这里再往上走一层 应该就到雪地了
然后往右走 应该有路可以上去
哦 这样我就知道去哪找特别的东西了
我马上就去…
我好奇是不是每次都在同一个位置
对 我听到了
我听到了
再来一次
有点烦人
但我实在太好奇了
无论如何我都要爬上去
我还有东西要探索 该死
这里我得省着点用魔力
不错
实际上 如果我站在这个位置往上挖 然后直接飞上去怎么样？
我好奇空间够不够
嘿 等等
嘿 我完全就该这么干
管用
效果太好了
我靠 挖得真远
哟 这样好多了
看看这个！
耶！
好多了
我回来了 各位！
想我了吗？
实际上 这里已经全空了吧？
因为都被我杀光了
哦 算了
看看这些可爱的敌人
可能不用在乎捡钱了
我想往东走
直接往东
哦 糟了
不错
哦 等等 那是…
不是？
好吧 我这样搞呢？
拜拜
看看这些敌人多可爱
就跟挠痒痒似的
等等
不 一定在上面
我猜是在右上边
来了来了
就是这里
看好喽
啊！
等一下
我得在这儿听听
这儿 你听到了吗？
这儿
现身吧
噢 对 声音越来越大了
等等
在我上面吗？
我觉得声音从上面传来
噢！
操
我怎么会吓成这样 真该死？
就在那儿
找到了
又是导弹
你发现了一颗真知球
彻底毁灭的秘密已向你解锁
好吧
不如我们把那玩意儿处理掉？
核弹
操
好吧 一颗核弹
我喜欢
75点伤害
250点爆炸
也没什么大不了的 对吧？
200法力？
只能用一次？
等等 这上面写的什么？
聆听我的警告 否则死亡与腐朽将随之而来
噢 是吗？
汝此言何意？
把这个去掉
哦 等等 我在干嘛？
拿起来
然后…
把这个去掉
试试这个
噢！
还真管用
你看看
噢 这还挺吓人的
这肯定会通往那个大熔岩池 对吧？
我差点撞上去了
是的 没错
好了
好的
挺酷的
哥们 我要试试在这里干掉Boss
我血量不满 但没问题
我血量很多
我现在应该用核弹炸这个Boss
其实 我做不到
严格来说
但你明白我的意思
我要用我的机枪轰他
机关枪
好了
桥被系统化了
好 就是现在
干
还是一样 对吧？
金属运输
谢谢！
好 准备一下
我们打算怎么搞？
其实我没什么选择
只能射他
不对 不 不
我可以隐身
我也有加速可以用
我们搞快点
开始
超快和无敌药
有点想只喝无敌药
我看看
不是那样用的
但你知道我能做什么吗？
我能大概这样
啊 停下！
天哪
啊 糟了
等等 什么？
我的无敌药没了
哦不 我肯定做了什么
啊 糟糕
好吧 试试看
嘿 婊子！
哇 等等 你怎么有这么多血？
我是说 我怎么伤害这么低
等等 他是什么鬼东西？
哎呀
我觉得我不该打他 我害怕
好 他来了
他来了
我走 我这就走
去你的 去你的
哦 这还挺新鲜的
呼！
好吧 你知道吗 去
不不不不不
我好害怕
不知为何 他一点伤害都没掉 我搞不懂为什么
我要去最上面
直冲云霄 宝贝
哎哟
看看咱们 又回到起点了 老兄
那是桥！
我记得这座桥
那座桥真不错
不错
去你的
好了 那么任务…咱们想去哪儿呢 老兄？
世界尽在掌握！
理论上我哪儿都能去…
其实 我这儿也能上去 你看
哇哦！
我回来了
居然能这样回来 太棒了
把这个放这儿
看看这个有没有用
卡住了
搞什么？
嘿！
哦 也没多疼
我还以为 或许能拿到什么新东西呢
好吧
酷
咱们探索一下
兄弟 我已经准备好上去大干一场了
那将会非常壮观
这儿真安静
没有敌人
太惬意了
直到我来了
呜 呜 呜 呜
等一下
我能踢这个
哈哈
就这些？
这让我想起了…
双峰镇
真不错
我喜欢这个
等等 那是《双峰》的曲子
我知道
听起来像
哦 天呐 我想一直放这个
我不能把它带在身上吗？
我真的很想要个手提音响
看看我拿着的这根法杖有多大
它比我的角色还大
额外生命值 差一个
这太厉害了
那给了我大概400点生命值还是什么
甚至可能有…
哦！
哦 对
我准备好了
我进入了沙漠
空气感觉很热
什么？
Boss？
在哪？
等等
那是…同一个小BOSS？
搞什么鬼？
他在哪？
外部比例
快跑！
我们走
不 不 不 不 不 不 不
我们不喜欢那个
哦 但我们喜欢这个
好了 Boss 那东西不见了
谢天谢地
看看这个
有等离子切割器在 啥问题没有
我来了 混蛋们
让我看看你们的命运
看看这地方
这和我刚才在的那个区域主题完全一样
是啊 而且是同一个罐子
嗯 差不多吧
甚至这地方 连…
我甚至不知道 这里的碎片看起来也很相似
这绝对是同一个地方 但又好像不是同一个地方
你懂我意思吗？
像个巨大的金字塔
金字塔
研究笔记？
等等
什么？
等等 我害怕了
那个东西是什么？
那玩意儿吓到我了
我就知道要出事
叫我瑟尔敏·科伊-P
过来这儿
我要干翻你 混蛋
可能不行
我肯定干不过你
它不受伤害
你去哪儿了？
哇！
好了好了好了好了
冷静
靠 所有东西都弹开了
哦 我打中他了
我觉得得打弱点之类的
你在哪儿？
他在左上边
过来这儿 先生
操
我不知怎么伤到他了
我也不确定怎么打的
哦等等 他张嘴之类的 我就能射中他
我瞥见了一下
看所有东西都从他身上弹开
但有时候又不弹开
那儿 看到了吗？
他敞开了
哦 我打到他了
我打中你了
哦 天哪
掉了一堆东西
我想要
用石头
火焰弧线
在它们之间
好了
那是什么？
无法复制随机法术
复制随机法术？
去掉…
可能那个吧
那是什么？
娜拉
再帮我处理一下斯娜拉
来看看
弹体的持续时间设为0？
你说啥？
哦 等等 我这儿现在还什么都不能做
让我也扔掉那个
还有那个
去
复制随机法术
复制三个随机法术
哦 等等 这里有好些东西
扔掉那个
随机静态投射法术
随机施放一个？
这看起来有点疯狂
好了
非常酷
而且他还掉了法杖
太棒了
我想要吗？
我不觉得
我就先把它留那儿了
好了 来过也干过了
等等 我是不是回血了？
等一下
好吧 我一定是…
好吧 我以为我捡的那些只是加血量上限
但我一定是捡到了什么让我回血的东西
好了
好了 等一下
在我继续之前…
我得读一读
它去哪儿了？
看 到处都是血迹
好了 池塘里有一个
树上有一个
岩架上有一个
太阳下面有一个
好了
岩架上有一个
可能指那些乐器
池塘里有一个 对吧？
我想树上有一个
太阳下面有一个
等一下
让我把笔记本拿出来
确实是该拿笔记本的时候了
好 开始吧
我记一下
一个在池塘里
一个在树上
一个在岩架上
哪个岩架？
一个在太阳下
我想这肯定是指那个乐器 因为…
池塘只能是指那个大水池 对吧？
肯定是
那里面有什么？
有个奇怪的乐器
也许我得把它们都演奏一遍
你懂吗？
这是我想到的第一件事
全都演奏一遍
或者全都激活一遍
好 一个在岩架上
一个在太阳下
这能是什么意思呢？
可能是指…
我也不知道
但是说的是哪个岩架呢？
也许这边很东边有个岩架
或者很西边
啊 别这样
我刚才轻轻打了个嗝
抱歉
打中了
嘿 我有点想回去干掉那个Boss
在半区
万一它掉什么背景剧情呢？
打到了
我能吃沙子吗？
我知道这问题问得很怪 但是…
哦 别闹了
看看这满地沙子
真希望能把沙子全吃了
去你的
哥们 这太棒了
感觉像是个全新的区域
我觉得设计上就是让你至少探索完冰冻之地后再来这里
为什么这里一切都看起来那么诡异…
我也说不上来 你看这些洞
简直像是…
材料都腐烂了一样
什么鬼？
那家伙可够呛的
沙洞！
你好！
哦 把水瓶装满
其实 我们干脆带上三个水瓶吧
好了
很多水
现在可不能没水了
我能从这里挖过去吗？
可以 我能行
这音乐突然吓我一跳
我喜欢
哦 等等 它们在对射
你好
怎么了 老兄？
等等
我还没探索完这片区域
我们得把每个角落都翻遍
我需要找到乐器
岩架上有一个
哦 靠 这家伙在射魅惑弹
这到底好不好？
是好的吗？
我想我也不知道
可能最好不要被打中
为了安全起见
看这家伙在那闲逛
周五快乐 混球
好了 各位 干杯
天哪 真好喝
我渴坏了
你不觉得当你渴极了喝口水时的那种感觉吗
然后因为太美妙了眼泪都要流出来
我经常这样
这是一个需要珍惜的美好时刻
再给我些石板
老实说 那些研究笔记让我超级好奇
那是什么？
你说什么？
如果我碰它会怎样？
它弄伤了我
等等 什么？
这是声呐的哔哔声
它是在引导我吗？
发生什么事了？
喂？
哦
那是个怪异的恶灵
总之 我刚才想说研究笔记的事
谁的研究？
对吧？
感觉这是我在游戏里第一次对背景故事有了比较具体的了解
我觉得我好像有了某种使命
第一次有这种感觉
哎哟！
我永远不长记性
到这儿来
切过去
我打到自己了
那是什么？
他刚打中我了
我发誓 总有一天我会被这把等离子切割器弄死
这事早晚会发生
你知道 我知道 人人都知道
射它
有火腿在里面
怎么这里也有希西人？
老兄 也许希西人是在这里做研究
我是说 他们看起来挺文明的 对吧？
他们有食堂和双层床什么的
而且他们好像也有任务在身 像是一支支小小的探险队
现在我们回到沙洞了
行 看看沙洞吧 把那玩意儿炸了
不错
在下去之前 我想先把上面都检查一遍
呃…
那是个魔杖吗？
不 是捉鬼敢死队
哦 哎哟 哎哟 哎哟
真多啊
哟 大伙儿 怎么回事？
你们在这片区域干嘛呢？
为啥你们会跑到这么高的地方来？
靠 这音乐有点诡异
哎哟 等等 我还行
爆炸没事
大哥 能别打了吗？
哦 还好我免疫
我在撞鹅
好了 那边去过了
那边也去过了
现在我们下去
再说一次 火是头号敌人
真不敢相信我做的这个魔杖这么好用
这魔杖好用了好久了
我差点把自己传送回等离子切割器上
靠
也许他们是考古学家之类的？
等等 我中了什么状态？
我中毒了
哦不
我在这里掉血掉得太快了
这根本撑不住
尤其是因为我也不知道什么时候能回血
这里可没有圣山等着我去回血
至少我觉得没有
但我真心希望到时候能有个惊喜
真有意思
我肯定能打穿这里
没错
过来啊
等等
那是什么？
老兄 我完全沉浸在这游戏里了
太不可思议了
哟
哦 我射那个弹体 当然可以
我之前没想过…哦 好大的火
搞什么鬼？
是油火
这就解释得通了
我想听岩石里有没有秘密
也许墙壁会对我说话
唱给我听吧 费尔特巴兄弟
唱吧
老兄 我到底要去哪？
妈的
这悬疑感要了我的命
好了 我沿着右侧一路走到了现在
然后到最底下了
死路
但我可以从这里穿过去
水
你好
哦 糟了
我中毒了
这真的很糟糕
兄弟 这毒能致命啊
天哪
哇 这掉血掉得真多
千万别中毒
操
你真的得赶紧处理这个
毒让我害怕
那是什么？
那是毒气吗？
我能没事吗？
把水排掉
那些家伙身上有毒
哇 这一射真准
好了 走这边
让我看看
如果它们拿着绿色的枪 就会射毒液
我觉得这是规律
屏幕为什么在抖？
搞得我好紧张
哇 他居然打中我了
哦 上面有人射毒液
是你 就是你
哦 去你的 去你妈的
哦 天呐 快把它弄掉
我要被毒死了
哦 不 哦 不 不 天呐
去你的
这就是我存在的命运
哦 又来了一个那种家伙
到处都是毒液
又来了一个
搞定它了
我觉得我或许该走了
我想去那个岩架
我想去阳光下
哦 天啊 真见鬼
该死的
这地方真不是闹着玩的
好了 我要再出去外面
因为你想啊
等等
一个在水塘里 一个在树上
一个在岩架上 一个在阳光下
在我看来 这些都像是在上面
没有一个暗示是在下面这里
岩架也可能指的是下面这里
地面上也可能有岩架 我想
但对我来说 岩架听起来更像是上面的东西 你懂吗？
走吧
我们试试走这条路 在这边找出口
那是死亡圣歌吗？
那是什么？
不是那些血
有什么东西震了一下
等一下
上面有什么？
啊 好吧
我一直就在这儿
好了 我想我们到边缘了
所以我们得再往上走
我的意思是 如果我真想的话 我也可以直接挖条路过去 但我可以就这么往上走
因为我找到了进来的路 所以我可以原路出去
这个洞是我挖的
开始了
到了
啊 新鲜空气
这风真舒服
大家干杯
周五快乐
我们上金字塔顶
什么？
哦！
你好！
隐藏技艺的必要性是炼金术士的主要忧虑之一
我以前读过这段
我们以天地地狱之名发誓保密
以四大元素之名
以高度和深度之名
以赫尔墨斯 阿努比斯和基尔克罗斯的嚎叫之名
我们必须宣誓不得向任何未入门者明确透露任何信息
我想我就是非常未入门的人
这下面是什么意思？
如果我把它切了会怎样？
呃…
好吧
我要拿那个
实际上 我上面有什么东西吗？
也许我可以把石板放在上面的浮岛上？
我要去月球了 兄弟们
带我走
哦！
嘿！
我就知道！
有东西！
回应云景！
什么？
哦 该死
老兄 我可以站在…站在云上！
哦 你好
哦 天哪
老兄 这些敌人不是闹着玩的
哎呀
哦 那个家伙很凶
我们撤！
不 去
去
我要再下去
那看起来太疯狂了
呜
呃？
刚才发生了什么？
好像我被传送了一瞬间
呼！
好 我差点就死那儿了
那家伙掉我血掉得真快
你知道吗？
上面有东西 这可真酷
哦
天堂和地狱
那就是天堂
也许我进了天堂
其实我忘了…哦 显示的是“云端之上” 对吧？
云端之上
地狱呢？
那会是那个悬崖吗？
那会不会是太阳下面的那个？
太阳下面？
在云里？
就在太阳底下？
那还真有可能
也许上面有件乐器
我去 这是什么东西？
如果我这么做呢？
我的本质吞噬者
我搞不懂这个
它根本不吞噬我的本质
轰
所以你能那么做
我总觉得那些东西还有别的用途
是啊
估计我们以后才能搞明白
这儿有个天平
我之前见过这个
下面有什么东西吗？
哦！
我靠 Oliver
我恨我自己
我不该用那把武器的
它不适合我
我没那个资格
我就是不…
瞭望塔
对了！
我来过这儿 记得吗？
这是我最早做的事情之一
我刚开始玩这个游戏时 就来过这儿
我不记得为什么回来了
我刚才是不是听到了钟声？
唱钵
等等 瞭望塔？
在瞭望什么？
又是谁在瞭望？
哦 对 我现在记起来了
好了 里面肯定有东西
计划是这样的 计划是这样的
我没有用这激光的资格 但没关系
我还是会照做
哦 你知道 我可以把它排干
等等 让我先到上面去
对 我要把它排干
我们要把那玩意儿排干
然后我们就能看到里面是什么了
我好激动
我要在这里排干 这样它就会往这边流下去
哦！
妈了个巴子！
它一直在等我
我就知道
为什么别的东西都不流动？
等等 什么？
上面有东西堵住了它
火山岩
哦不 发生什么了？
有蒸汽吗？
蒸汽正在…
蒸汽把它变成了火山岩
但我想我能做到这一点
哟 那可真有趣
好吧 所以我可以稍微…
小心 小心 小心
有些岩浆流过去了
等等
那是什么？
等一下
搞什么鬼？
这个…
把岩浆变成血
这就是正在发生的事
我靠
游戏刚刚揭示了我自己发现的东西
它说池塘
那片云
一个在池塘里
一个在树上
一个在岩架上
我还是不明白那个岩架
一个在太阳之下
这肯定就是太阳之下的那个
一定是
哦天啊
我得再去一次池塘
那真酷
不过我血量很低
其实我刚才是自己挖出来的
但我还不想这么快就出去
我想去这个瞭望塔的最底部
看看底下有什么
我不太记得了
哦 那是岩浆
看起来还挺多的
我其实可以把它变成血
但为什么要那么做呢？
既然我能这样做
喔 你听听这轰隆声
挺带劲的吧？
什么？
那怎么会影响到那个？
噢 别碰它
好吓人
好吧 我现在不太确定要不要继续了
还是先专心探索一下这些乐器吧
啊 你知道吗？
我也可以继续往东走
啊 好吧
你知道吗？
我决定继续往东走
然后我们再绕回湖边去
我想知道那个音乐还在不在
在我把它打开之后
要是能随身带着 让我到处都有音乐听就好了
哦
这个可能就是“日下”的那个
你懂吧？
哦 沙漠
在太阳底下
这大概就是那个意思
你知道 当你身处沙漠的时候 你就在太阳底下
意思就是天上没有云
时时刻刻都是大晴天
哎呀
没错
好吧 我们先在这儿沉浸一会儿
哦 没错
酷
那是第二个了
我就假设这个是“日下”的那个了
还有 这下面是什么？
看这只手
哦 等等 这看起来只是致密的岩石
好吧 这摇滚乐还挺应景的
不过我还是更喜欢另一个声音
《双峰》那个
等等 天要黑了？
看这里好暗啊
为什么这么暗？
有人吗？
哥们 这地方让我有种想拉屎的感觉
这触发了我那种感觉
极其坚硬的岩石
上面肯定有什么东西
哟！
又一个这种的
有一个…
里面有个法术
我能看到它
有意思
还记得我们在…找到的那个区域吗？
是…来着？
那个…
我想是在西边的雪地区域
那里也是问号
是在黑暗区域里
实际上 跟这里这么暗有点像
哦 精华…
什么？
等等
让我也扔掉一个东西
也许这个
我有好多这种
大地精华
你的存在…
你的存在会释放伤害性光芒
哦 等等
哦！
哦
哦 不
等等 这个是一直持续的？
哥们
那是爆炸吗？
我想那挺好的 因为我对那个免疫
我靠！
谢天谢地 是吧？
看来我们得这么干了
奇怪
什么？
好吧
这会很怪
等等 我有点想爬到这上面去
等等…
等等 这怎么回事？
哦 等等 我忘了我能这么干
我来放烟火
来了！
去顶部
哦 什么？
你能无限飞行这事儿也太离谱了
哦 靠！
哦 靠 看来我们又回到这上面了
快跑！
哦 是朵云
哦 靠！
我切不开这条路
哇 云对等离子免疫这么强的吗？
估计我只能走这边了
去你们所有人
去你妈的规矩
我要往上走 老兄
老兄 那东西其实挺烦人的
哦！
你好！
哦 靠 因为有这东西我都看不清字了
哦 等等 等一下
我得…
把那玩意儿扔掉
精粹典籍
四种精粹代表着构成这个可见世界的四大元素
被赋予它们可怕的力量后 人可以成就伟业
但也应当畏惧它们的毁灭之力
为此 我们设计了一种方法来移除这些危险的力量
在西方和东方寻找它
一则传说还提到 所有元素都源自天空之卵 终有一日也将回归其中
老兄
好吧 东方和西方？
珊瑚宝箱？
我怎么进去？
先生？
嘿！
我打不开它
也许得用更强硬的手段
快点 开门！
哦！
呃…
我觉得那箱子掉进黑洞了
哎呀
希望里面没什么值钱东西
算了
哦 那又是什么鬼东西？
你好？
我感觉我不该待在这儿
什么？
发生什么事了？
老兄 有些家伙对我施了什么法术
这太令人困惑了
不 我不喜欢这个
我不喜欢这个
我们走
哦不 我卡住了
给我钱
我有点想干掉那个东西
给我们爆一堆金币出来
行 好吧
不错
等等 什么？
杀了他
哇 卡住了！
我卡住了！
天哪！
我着火了！
卧槽 这家伙太疯狂了！
他确实疯了
好了 我们走
我们离开这个地方
这里搞定了
真
真是一团糟
这游戏太疯狂了
你好！
哦！
我刚才卡住了
我觉得他把我冻住了
好了
酷
好了 我要…操 这个法术烦死我了 老兄
你的存在会释放伤害性的光芒
我讨厌这个
现在尤其深恶痛绝
好了
好吧 我猜我要往西走
实际上 我要去那个池塘斜杠湖泊
看看它正上方有什么
我觉得就是那朵云 但…
我们再确认一下
干杯
说实话 就算现在死了我也心满意足了
这一局玩得真不错
你知道吗？
另外 那边怎么回事？
哦！
哦 糟了！
我可能之前说结束这局太快了
我好怕
不 我们撤
去你的！
那家伙打不动？
我不懂那个Boss
也许它有类似的机制 你需要…
哇 它一直在挖这些吗？
不是吧！
那东西是个祸害！
哈哈哈哈哈哈！
哇哦！
耶！
音乐还在放吗？
没放
音乐在放
咱们试试上去…这个地方上面
我们就是要去云端那边 对吧？
注意背景也在变
你好！
呃 有个箭头指着右边
搞什么鬼？
哦 等等 我想下去吗？
哦 等等 什么？
水在漏
哇！
勾起我的兴趣了
左边的箭头？
西边和东边？
哦 来了
啊！
操！
牛奶药水
呃…
好的
我想我得带一些
咱们取些牛奶
老兄 我身上这个爆炸效果真让我烦
好了 空了
给我加满牛奶！
等等 什么？
不错 起作用了
我拿到牛奶了
我拿到牛奶了！
你知道这个效果在身上时什么很危险吗？
如果我靠近爆炸物 就会炸东西
我有个不好的预感
不过音乐还挺好听的
不祥之兆…
神殿
好吧 好吧
我原本还能从那里进去？
那是什么？
不祥的液体？
等等 我之前是不是见过这种不祥的液体？
它对我有伤害 对吧？
让我再确认一下
等等 什么？
哦 对 哦 对 有什么东西…哦 哇 发生效果了！
嗯？
对 它确实在伤害我
200血量 老兄 这很快就结束了
没关系
这次跑得不错
看看我们下面有什么
好吧 就这样了 嗯？
所以我们也能从底部进去
这非常有趣
为什么这么神秘？
为什么这么不祥？
这肯定是一种非常稀有的液体什么的
如果我往上面泼牛奶会怎样？
给它加点奶！
有意思 如果我混合它们会怎样？
好 我们继续往西走
非常有趣
什么？
我有点想看看这个中心有什么
哦 等等 里面什么都没有
我不小心把树都砍倒了
非常抱歉
我不是故意的
你知道吗？
我其实挺想把这所有的冰都清除掉的
我想看看这里面有什么
这冰层底下藏着什么？
你懂我的意思吗？
这里肯定藏着什么东西
我有圣…我确实有个神圣玩意儿
我们把它塞在这里面
哇！
帅啊
等等 有东西吗？
也许没有 好吧
我得说 值得一试
好 我们在池塘里处理了一个
我觉得我们现在在太阳下面也处理了一个
现在我们需要找到那个岩架 然后处理树上的那个
树要倒在我身上了！
哎哟
哦糟了
干掉它
我们没事
希望我不会惹到这里的任何人
好了 看起来没问题
干掉它
看这个
哟 等等等等 这是什么？
这是什么？
这是新的东西
声音突然停了
用这…好吧 这个真的要毁掉乐器了
等等 我得小心点
踢它
我踢了它一下
雪地荒原？
老兄 声音出问题了？
声音没了！
等等
我打算尝试重启游戏
我觉得现在游戏问题很多
稍等
希望这能管用 因为没声音有点糟
看看
这肯定是个bug
哦等等 它显示…
Steam云错误？
哦不
这是什么？
它显示正在上传到Steam云？
好吧 我就等着
快点
不知为何它卡在上传这里了
我可以点击播放按钮 但它显示正在上传
也许我应该等着
我直接尝试打开游戏
正在同步？
好的
看起来还行
好了 我回来了
继续
我会没事的
漂亮！
啊 我们回来了！
完美！
非常好
所以这里面也有东西
快看
其实 这只是个小…
天哪 这也太难…
说真的 我有点想把这个拿掉
这想法很疯狂吗？
这其实是个很棒的…
想要
老兄？
这需求真的很强烈
还有这么多东西
听着真是悦耳
不过我现在还什么都做不了
我不知道该不该把这些全拿走
我们…我们还是先保持这样吧
希望不是因为它看起来…
这里看起来完全像个乐器 像某种…
希望它不是只能配合这些演奏音乐
希望这里确实能放法术
等等 法力最大值 2？
哎呀！
我刚才没注意到
我的天
但是…
我是说 我得试试看
让我移除一些…
让我把那个去掉
去掉…
我们把这个拿掉吧
还有别的吗？
我基本上只是想再多拿几个这个
对
我们就拿几个这个吧
这个我们晚点再来玩
是时候和那些黑洞还有圣洁炸弹说再见了
它们已经尽职了
去倾听树木吧
我们继续前进
哦
对了
那东西还在那里
不过我不想拿
而且 其实还不止这一个
我又找到了一个这种的
就在下面某个地方
好吧
等等
我看到下面有东西
等一下
哦 要开打了
哦哦
我该这么做吗？
这不是个好主意吧
哦！
远古实验室
我着火了
这主意确实糟透了
看看这些雕像
那是什么？
传送术？
那玩意儿到底是什么鬼？
哦
我不喜欢这样
嘿 你知道吗？
我觉得我该…
我很想就这么直接下去
一路往下
我是说…
对 我要一口气走到最下面
走 往下走
我需要回血啊老兄
死了就死了吧
你知道 就那样呗
随便了
哦不！
啊 管他呢
我把它弄坏了
天哪 这个法术真烦人
简直离谱
为什么会有这种东西？
也许带着它以后到了某个地方能派上用场
就像是一把开门的钥匙
这到底是怎么回事？
有人吗？
发生什么了？
嘿 大伙儿？
你们从哪儿冒出来的？
好了 走吧
速通到底部去
那是什么？
传送术 哈？
我身边这个爆炸迟早会要了我的命
肯定的
肯定会是那玩意儿把我弄死
雨云
不
那也算一个
哦 嘿 不错！
哟！
嘿 太棒了！
这是什么？
回去
不 我不想那样
还不错
现在有点后悔在这儿换了魔杖
哦 等等 等等 等等
不 可惜我不能编辑我的魔杖
哦！
哦 有个宝箱！
那是什么？
我拿到了什么？
我不确定
我真的不确定
而且 我怎么会错过那个宝箱？
它就在入口正下方
老兄 真希望我现在有传送魔杖
那会让这个爆炸吗？
幸好不会
好吧
下一个 下一个 下一个 下一个
哦 靠 我从来没…
开工
啊 你知道吗？
不 不 这样更简单
是的 不错
我们成功了
哇！
我刚意识到我们本来可以从下面抄近道的
但其实没走也挺好 因为Boss就在上面 我害怕它
不 抱歉了各位 我现在没心情打架
我只想离开这里
怎么有这么多敌人？
搞什么鬼？
所有东西都重置了吗？
哟 这儿怎么了？
嗯？
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇 100点生命值
老天爷！
我们快死了
我不记得我有没有治疗了
我就是不记得了
快点
哦 等等 这个会反射吗？
哦 这很危险 是吧？
我需要… 等等 我需要…
走！
现在我们走
哦 老兄 我真希望我有治疗
别等了 我有治疗！
我把它修好了！
哦 我的天哪！
完全忘了那回事 老兄
操 太棒了
哦 老天
我靠
想象一下 我要是死了 老兄
还忘了那玩意儿
天哪
好了
继续往前走吧
现在在这里开个洞
冲 冲 冲
漂亮
丛林时间到了 宝贝
看看我经历了多少破事
这真是… 真是一段漫长的旅程
搞定了
超级简单
爽得很
东西开始变贵了
不过我一个都不想要
我想要我的传送法杖
这个地方
啊 操！
有敌人！
什么鬼？
哦 等等 我走…我走上了一条以前没走过的路
这可不好
我该走一条类似的路
说真的 我不记得上次走哪条路了
哦 这也太疯狂了
借过一下！
这怎么回事？
该死！
还好我们还有另一次治疗机会
好吧
我想这是最后一次了
操
嗯
就是这个区域
好了
集中注意力
我们回来了
我看见你在上面了
哦 我以为你死了
不想要
我已经八十九年没见过新法杖了
哎呀
我讨厌那家伙
啊 我们不…
妈的！
真烦人
真是太烦人了
我有点想确认我们是否会受到伤害
为了科学 我们得这么做
是的 我会受伤
我会受伤
我能从别的路进去吗？
搞什么？
轻松点 伙计
放轻松 伙计
啊！
那里到底发生了什么？
停下！
我玩得太不小心了
我讨厌这个鬼魂！
那去你妈的
我想我还是不走那条路了
呃 切掉！
呃 走这里
老兄 上次我走哪去了？
为什么这里有这么多敌人？
我感觉我清理过这片区域
显然我没有 除非怪物重生了
不 我肯定是走了完全不同的方向
我们改走这边吧
实际上 我现在就要治疗
哦
对 漂亮
这里面有什么东西吗？
我快被周围持续的爆炸声逼疯了
我很快就要…
住进精神病院了
这对我可不好
慢慢把我逼疯
伯莎？
我的屏幕抖得很厉害
那到底是什么鬼？
哟！
一大桶不稳定变形魔药
那挺酷的
我喜欢
来吧
是的
我肯定快到了
对 我记得整个这片区域
我们到了
好了 是时候了
哦
别拿那个生命值
哦 这些还挺便宜的
一堆导弹 是吧？
呃 好吧
哟！
黑洞？
我们回来了
但我相信那是定时黑洞
那这玩意儿又是什么？
让我看看有没有什么好东西
这个法杖有很多槽位
看看这些法杖的定时
施法延迟
最大法力值很高
0.42秒
哟 这个很…
什么是随机施法？
去他的随机施法
我有点喜欢这根法杖
看起来不错
但它也会消耗法术
我不喜欢这一点
我有点想买这个看看它是什么
而且这法杖本身也不错
看看它的属性
真不错
我买了
呃…
这提醒了我
我们现在可以试试这个
它们看不出来
但只有两点法力…
我想知道能不能用附加法力来绕过这个问题
或者我需要一个能真正增加最大法力值 而不是立即回满法力的法术
因为即使这个增加了…
是多少？
30点法力？
也许它不能超过两点 因为这是上限
你知道 它每次只会把法力回复到两点
所以这就是我的疑问
让我先看看这个
暗炎路径
哦 我知道这是什么了！
就是敌人用来打我的那个破玩意儿
就是那个对我造成大量伤害的东西
没错
嗯
四重法术
好了
但我真正想试的是这个 很快就好
因为我想看看这东西有什么用
节点 A
其实就是放音乐的
节点 E
可以用这个制作曲子
好了
让我在这试试什么
让我试试
所以这个…
所以我应该做不到这个
哦对 它甚至还有一个…
如果这样做会怎样？
哦！
成功了！
真的成功了！
好的
等等 那个跟能量条是怎么配合的？
所以这个有…
这个其实还行
哦 等等 等等 等等 等等
指向…
我讨厌爆炸！
我真想自杀
我受不了这个爆炸
这快把我气疯了
我都没法思考了
什么破天赋 真烦人
哦
嗯…
该死的
好的
冷静
把这个放这儿
这法杖不错
我无法思考
不行
等等
把这个扔掉
只有四个槽位
让我看看这里
我们能在这儿做点好东西吗？
施放…
试试这个
哦糟了
我的天
太糟了
好吧 看来它每次都会随机施放一个法术
我的天
知道这里的酸能轻易切穿砖墙还挺好的
知道了挺好
相当不错
试试核弹
一次机会
一次机遇
哦 天赋！
我忘了天赋这回事！
不再有击退效果？
复仇爆炸
不 我不想要那个
我不想要那个
不 这些我都不想要
充能
雷电免疫
那个会很叼
玻璃大炮
威力提升五倍 但最大生命值变为50
嗯 不行
那肯定不行
不想改装
不能改装 但敌人可能会掉落
这些我都不喜欢
我是说 我喜欢这个
显然 这是显而易见的选择
好吧
狂热光环
娜拉
试试核弹
哦 什么 什么 什么 什么 什么 什么？
好吧
哇
有意思
所以那会破坏砖墙结构
好了
明白了
还有什么我想试的吗？
我的意思是 我不能再买别的东西了
那没事
反正这些我都不想要
这个其实也还不错
但我马上想试试这个
如果我把这个放在这里 然后替换掉所有这些 理论上能行吗？
因为当我从第一个法杖发射时 这是无限法力
这会管用吗？
居然真行
但看看面板
它只显示了其中一部分
所以这意味着我的法力不够
我需要更多额外法力才能按我想的方式运作
嗯 对 对 对 对
我在想能不能把它弄得更好
等等
如果我把它放回这里
然后不用三重 改用四重
那就是一 二 三 四
会有什么变化吗？
让我看看
等等 为什么我看不到伤害数值？
说实话 很难看出区别
我 我真的看不出区别
也许我更喜欢这个
谁知道呢？
不 算了
无所谓
呃 其实我们技术上可以用双重替换这个
但我没有双重了
没事
呃 我想做什么？
我想做什么东西吗？
你知道吗？
我们把这个也放这里
因为每次治疗时 可能也会需要这个
看起来不错
你知道 这现在像个增益法杖
投射物的持续时间为零
我该怎么用？
什么投射物会用得上零持续时间？
我不太确定
哦 哥们 我现在免疫电击了 可以用电击修正
我可以把它放在这里
但值得吗？
呃 如果我移除 等一下 这里哪个耗蓝高？
二十
这个加三十
这个是十点法力？
我不知道
我急需再多一个插槽
消耗八点法力
我们就试试那个…
我不确定
但我就是想在上面加个什么法术 你懂吗？
其实我没什么好法术
大概就这些吧
其实 我可以用这些
就用这些吧
我们试试新花样
呃 把它们放在…
哦 等等 我其实不行…
好了 那这根法杖我不用了
我要把它换成这个
音符 对不起啦
音乐我们改天再演奏
我非常确定有一种神奇的音乐组合能打开某处的门或什么
比如弹对音符之类的 就能触发 你懂吧？
我就是这么想的
那个
另一个在哪？
那儿
所以这会造成大量伤害
我想我可以给那个加上电击
这是什么？
等离子弹跳？
不 我不要那个
我们走这边
我们还有别的修正吗？
我觉得它会在消失或落地时射出自身的复制品
我觉得那可能会伤到自己
从法杖中的法术里随机施放三个
等等 这会节省…
好吧 它会施放所有法术
嗯 好吧
我明白了
我以为这样可以节省充能次数
可能不行
哦 其实我想在这用个双重施法
甚至 我没有双重施法 但我有三重施法
所以如果我这样做 再这样 就会变成一 一 二 三
看看
嗯 我不确定
就这样吧
我们要造成一些伤害了
其实 不 不 不 我要…
那样做
现在我们有很多…老兄 我有点想…
我有爆炸免疫
我也有电击免疫
想象一下 如果我有一个那种爆炸雷电的东西
我现在就能用它大干一场了
那太棒了
好了 我们赶紧离开这鬼地方
哦 在我走之前 得拿上…
哦 等等
移除这个
这个没问题
休息好了
哦 老兄
等等 等等 等等 等等
不 好吧 行
拿着这个
现在我们既有治疗又有这个了
之后如果需要回血再回来
漂亮
现在我出去也得走对路
哦 等等
嚯 这里看起来不一样了
哟 什么情况？
哦 你好啊
这看着很像那个半球的Boss
我们要打Boss了吗？
哎呀
绿狮子？
叫我 Silme！
什么鬼？
我好怕
好好好 行行行行行行
我们这就上
直接干
哦 操
操
干掉他！
好 他现在有护盾了
哦 两边都是岩浆
太吓人了
闪电
等等 我免疫这个
哦 糟了！
加油啊
天啊 我在掉血
快啊 快啊
哦 等等 我其实血很多
还行 能打
哦 差点掉下去
干掉那家伙
哦 对 我在消耗他的护盾
我的天
我其实打得很顺
我没掉血
他血不多了
就待在这儿 待这儿 待这儿
等他放别的招式
叫我 Silme
你为什么要我叫你 Silme？
哦 哇哇哇哇哇
没有岩浆了？
那挺好
干掉它！
太牛了
通往「工程」的传送门？
什么？
我什么都没得到吗？
等等 等等 等等
在我继续之前
绿色的 黏糊糊的肉
我能吃吗？
哦 这让我恶心了 是吧？
摄入了粘液和更多东西
哦 老天
行吧
等等 在去任何地方之前
上面有什么？
哟 有文字！
我能读一下吗？
我很高兴录下来了 这样我之后可以查一下
我感觉 老兄 这肯定不是随机的
那里绝对有信息
我想知道是什么
哦 天啊
我感觉…我感觉那本笔记要派上用场了
等等 在我跳进去之前 我得看看下面有什么
岩浆 好吧
好大一片岩浆
我要回去治疗一下
非常好
1745血 宝贝
这绝对是我有过的最多血量
还有 顺便说一句…哦 哦 操 哦 操！
别站在岩浆里 你个笨蛋
没事了 没事了
那是什么？
就在那里？
我看到下面有个东西
哦 也许没有
嗯？
我以为我看见了一只蜘蛛！
那大概是看错了
好吧
通往「工程」的传送门
进入「工程」！
黄金雕像
等等 什么？
捡起黄金雕…你得到了4万金币？
好吧！
有只手
哦老天 我真希望能读懂这个
完成「工程」？
什么？
等一下
等等等等等等 什么？
完成什么工作？
这边是什么？
我真希望现在有全视之眼
我穿过去了吗？
等一下
哦不
绝对没有
等一下
哦 那是一堵厚墙
好吧 完成工作
什么？
死亡迈达斯
制作人员名单
制作人员名单 宝贝！
好耶！
我的首次通关！
我做到了！
这都是什么？
等等 迈达斯 是点金手的意思吗？
迈达斯之手？
哥们 牛啊
但我还没完呢！
我还有很多事要做
让我看看能不能读出这些名字
Jokulabonan
Yukkyu Kaleo
哥们 我真的做到了
我赢了
我是赢家
用的就是我做的那根
真正逆天的法杖
等等 Nala games？
哦 这个法术叫 Nala
挺有意思的 对吧？
通关游戏
你死了
点此查看统计数据
只死了 45 次而已
看看这些记录
我想时间不是… 时间越短越好 对吧？
数字大的话应该不算记录
哥们 这真是太棒了
真厉害
总胜利次数
连胜次数
太棒了
收集了四个魔球
好的
哦 我好像点晚了
现在那里什么都没了
有进展
天 我发现了好多东西
这是什么？
Kalmamatu
实际上我也不知道那是什么
看看我还没发现多少法术
这怎么可能？
看看我还没见过多少天赋
哦 黄色的那些都是我这轮游戏里发现的？
应该是吧
因为我发现了神圣…不 等等
我这轮用了神圣炸弹
核弹 找掩护
那个我发现了
竟然还有这么多我没见过的敌人
我想…好吧 这倒不奇怪
还有很多区域我还没探索过
但我打算去探索
Hamunvaitaya
等等 什么？
Matkijia？
等等
难道…
这游戏里有模仿者 被我不知不觉杀掉了？
真的有模仿者吗？
我一直没注意
我是说《黑暗之魂》那种模仿宝箱 懂得都懂
天 看看这有多少法术！
我怎么才…我才发现了大概一半！
而且还有这么多天赋
还有这么多天赋没解锁 真是太疯狂了 但我感觉老是拿到同样的天赋
你懂我意思吗？每次都是
好吧
发现了六个秘密
等等 发现了地底深处的秘密
地底深处的秘密？
肯定是那个作品
肯定是那个作品干的
还有什么能算作秘密呢？
哦 你知道吗？
研究笔记可能也算一个秘密
我的天 看看这个
422个中发现了165个
我都忘了这上面还有个百分比
只发现了40%的法术
靠！
不过 大部分敌人我都发现了
也不是大部分 但…算大半了吧
太爽了 老铁
行吧
再来一次
我还有些想做的事
可惜现在没空
因为周五我还有别的事要做
不过刚才太棒了 老铁！
老子真的做到了！
这个游戏我会继续玩 因为我还想发现更多秘密
我想找到更多法术
我想找到更多天赋
我想杀光所有人！
再搞点厉害的出来
我真的做到了 兄弟
保存并退出
太棒了
等等
嘿 大家都在唱赞歌庆祝呢
恭喜通关新手教程
谢谢你 比特先生
多谢
我感觉…你知道石碑上写的…
叫我未入门者？
我感觉自己现在稍微入门了一点
就一点点
教程通关
Oliver赢了
耶！
太厉害了
我靠
老铁！
感谢一个reef！
还感谢一个laevie！
每人送出五个社区订阅
非常感谢 reef
还有laevie
很高兴再次见到你们
感谢你们
你们太棒了
我在Twitch上已经有超过200个订阅者了
谢谢你们所有人
大家过得怎么样 嗯？
是啊 只死了45次就通关了 非常不错
我不知道你是不是在嘲讽 但我接受了
我觉得自己很擅长这个游戏
我感觉自己其实还行
还有些地方不太明白 有点…
用法杖的时候还是有点手忙脚乱
你懂吧？
但是…
老兄 这游戏真带劲
说到这个 别担心云存档的事
那很正常
有时候存档文件太大 游戏和Steam处理云存档会有点吃力
哦 好吧
嗯 我想我电脑上一直都有本地存档 对吧？
我通常担心的是旧版本会覆盖新版本
你知道 当你同时有本地和云存档的时候
可能我的存档没上传成功之类的 然后它从云端下载了另一个 把我的旧存档覆盖了
我不确定
或者说新存档被旧存档覆盖 这是我特别担心的一点
真不是讽刺
做得相当不错
非常感谢
我很喜欢念你的名字
这是一次很棒的经历
你玩得很好 而且还是盲打
我看到Reddit上有些玩了200多小时的人都没通关
所以你很厉害了
但我真的尽力了
我真的很用心在玩
大部分时间我都玩得很慢 很小心
所以我是真的 真的尽力了 你懂吧
我建议你把云存档关掉
它经常搞坏存档
哦 好的
你知道吗？
这次我还真打算听你的建议
我完全能做到
你看 就连现在它上传都有问题
我看Steam上一直显示“正在上传”卡住了
这就有问题了
我已经关了云存档
这下好了
如果以后你想备份 确保备份到本地低目录下的存档文件夹里
好的
我去谷歌一下怎么备份
我会想办法搞定的
哦 对了 JJ
Steam确实会问你
这倒是真的
我以前也遇到过
我都忘了这茬了
但你知道 有时候我也不确定
它会问我 嘿 你想保留本地存档还是云存档？
然后我就想 我不知道哪个是新的
所以那时我就有点多疑了
游戏实际上建议 当云存档达到一定大小后 就禁用它
真的吗？
挺有意思的
哦 如果你重装电脑 记得把《Noita》的存档文件夹保存一下
这点提醒得好
我差不多每年都会格式化一次电脑
DunkerSlam的存档就因为云存档废了
他不得不恢复到一个一周前的旧存档
我不知道DunkerSlam是谁 但估计是个主播吧
做个真正的巫师是什么感觉？
老铁 感觉棒极了
感觉太不可思议了
我感觉自己掌握了元素之力
但又感觉只是触及了这个游戏的皮毛
哈哈 但我巫师Oliver
我喜欢那个梗
Dunk是Twitch上《Noita》的大神之一
哦 这样啊
他玩这游戏很厉害吗？
他是《Noita》的先知？
我喜欢这个说法
Oliver 你现在可以在现实中扔火球了
太爽了 老铁！
那是我一直想要的
其实我在游戏里一直喜欢选巫师职业
我玩《魔兽世界》的时候 一直都玩法师
不过我大部分时候都在搓寒冰箭
不是火球术 但差不多
实际上 只要有机会 我通常会选巫师 如果有这个选项的话
或者类似魔法类的职业
我热爱魔法
哈哈 新的《Noita》弥赛亚
如果你哪天开始查《Noita》的资料 看看DunkerSlam的视频
哦 我刚才明白这名字了
是Dunk或者Slam
我读成了DunkerSlam
我明白了
我觉得这游戏好像只有一两个区域？
你什么意思？
每次我看到《Noita》 我都想再来一把 做一些酷炫的东西
跟你说 你应该去玩
每当你看到《Noita》 就去开一把
这对心理健康有益
现实生活中有友军伤害
法术：召唤可乐
天啊
那该多好啊？
你在魂系游戏里玩法师吗？
哦 偶尔吧
看情况
我喜欢两者混合着来
如果可以的话 我喜欢像甘道夫那样 你知道吧？
剑与魔法
那是最棒的
你知道这样最好 或者说我主要这么做的原因是什么吗？
我觉得在《魂》系列游戏里 如果不用魔法 会错过太多内容
因为游戏里通常有大量的魔法系统
我觉得每当我只拿着一把剑到处跑的时候——我是说 我剑用得还不错——
但总感觉错过了太多东西
战斗法师？
没错
就是这个
对
说白了就是我比较贪心 行了吧？
我想一次性全试一遍
可能不是最优化配置
你懂吧？
什么都沾一点
如果你看过我的…
算了 要你没看过《血源诅咒》我就不剧透了 但…
我也在尽量尝试那么玩一点
我的配装效率不高 但我喜欢尽可能一次多体验些 你懂不？
嘿 JJ！
欢迎
谢谢订阅
你对《深海迷航：冰点之下》最终评价如何？
我觉得是个好游戏
不过我还是更喜欢第一部
只是氛围感觉更酷一点 你知道吧？
整部游戏都是那种感觉
尽管那也是我第一次玩《深海迷航》 所以当然也带给了你不同的体验
第一部有些地方我更喜欢 第二部也有一些地方更讨喜
但两者都是出色的游戏
我觉得第一部剧情更好
我也不喜欢第二部给主角配了语音
我的意思是 配得还行 你知道 但我更喜欢没有语音
那《残酷小队》呢？
我不知道那是什么
哦 是个不知名的游戏
我没听过《残酷小队》
让我谷歌一下
残酷小队
听起来像漫威的东西
战术第一人称射击游戏
带战术潜行元素
天哪
这些截图让我…
让我觉得自己嗨了毒蘑菇似的
我还没听说过那个游戏 但Steam上好评如潮啊
所以我觉得这应该是个好游戏吧
来自DS的Mike
好吧 我想我俩都会同意第二部明显更酷
不错
说得好
我的意思是 在某些方面确实如此
我更喜欢第二部的音乐
但第一部的音乐也很棒 你知道吗？
只是稍微好那么一点点
它简直完美
SCP收容失效是我推荐的游戏
稍微有点老 但不错
我想我知道SCP是什么
那不是…
那像是那种虚构宇宙类型的题材 对吧？
我猜这是个恐怖游戏
SCP收容失效
重制版？
是这个吗？
我在Steam上看到了这个
大概就是这个
你玩过神秘岛 瑞文吗？
瑞文最近刚出了重制版
我没玩过 New Cherdsky
实际上 我现实中的朋友跟我提过这个
也许我该去看看
事实上 我要把它加到我的待玩游戏列表里
因为我真的想试试那些游戏
瑞文
2024年
就是这样
所以 如果你想知道我玩过或没玩过什么 可以看看这个
上面显示了我待玩游戏列表里的所有游戏
SCP是一个写作平台 专注于一个收容异常事物的秘密基金会
是的 没错
我就是这么听说的
我想我以前读过一些条目
非常 实际上非常令人毛骨悚然
你知道吗？
是的 这是个恐怖故事 传闻有一个名为SCP基金会的组织
凌驾于一切政府之上 收容着非常危险的实体
嗯
对
好了 我现在完全知道那是什么了
我想这名字也代表什么
安全收容协议之类的 对吧？
它不是那种直接的恐怖 而是…
那是一种非常吓人的怪异恐怖
因为你的大脑会填补剩下的部分
而且这真的非常 非常奇怪
你知道 整个事情的诡异之处才是最吓人的部分
好了 我得去商店买点吃的
我准备在Twitch上给某个人引流
让我看看谁在直播《Noita》
把你们送过去
你们可以在那打个招呼
其余人去那边
频道引流
同一分类
看看谁在直播
有个叫Ochiniva的主播
我在想有没有人也是首次盲玩这个游戏
好 这里有个家伙刚刚以13个观众成为了Twitch affiliate
我准备把你们送到他那里去
应该会很不错
所以 感谢大家的观看 订阅 以及在这里一起开心闲聊
看到你们真是太酷了
希望你们度过了一个愉快的周五
我现在要点击这个按钮 你们就会被送走了
大家晚安
我们下次直播见
拜拜